喺呢個噉窮嘅小鎮
真係可能有賢者之石咩？
就噉睇，真喺好難相信呢條
以前係盛產黃金嘅地方
就係因為噉，佢哋先至要研究賢者之石
點解啊？
因為山上面已經再冇黃金
所以就想以賢者之石嘅力量煉金
呢度本來係個著名嘅金礦
就算用煉金術煉成黃金都冇人懷疑喇
大人嘅想法真係好難明白
麥莉莎，過嚟啊，快嚟幫手啊
唔得㗎，完全推唔郁㗎
爸爸…
冇事㗎，我一定會救返你出嚟嘅
發生咩事啊？
我個女畀架車扎住啊
妹妹，你再忍耐多一陣喇
唔得喇
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
我哋就隱隱沉在青腳掌
天黑黑，明朝世界到處也酷了
冇進出，充斥了太多紛擾
人類者，莫渺小
這一刻身邊看到陣似那飛鳥
冇懼怕高飛去發出光輝
長夜在哪方照耀？
是你，親手拉我高飛
到高空最高點，再掉下這地
然後我，高聲講我悲
貪生怕死
可惜斷不渡轉機，只得嘆滴滴心
永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手，同伴嘅葛海
噚日追就
入夜燈白晝
乘下傷痕，開始結招那胸膛
成愛快要變作棍手鬥
人人尋仇，請腳走
沙溺大地，前篇
哎吔，真係估唔到咁啱有
個煉金術師嚟到呢度
我哋今次真係好好在啊
好多謝你救返我啊，海哥爸爸
佢唔係我爸爸啊，我哋係兩兄弟啊
其實佢係我細佬嚟嘅
係你細佬？
點解比哥哥高大咁多㗎？
總言之，你冇受傷
真係太好喇，艾莉莎妹妹
艾莉莎
艾莉莎，你冇事吖嘛？
寶姨叔…
爸爸？
又係你？
你個衰人，竟然仲膽噉周嚟我哋屋企
你點解叫艾莉莎做啲咁危險嘅事？
艾莉莎你聽住啊，無論佢同你講乜嘢都好
你都唔可以幫我做任何嘢吖
唔係㗎，今次唔關寶姨叔…事㗎
係我自己多事要幫手吒嘛
你點樣啊？
來，飲咗佢先喇
真係好對唔住
貝爾素叔叔曾經講過
爸爸親手整嘅檸檬批係最好味㗎
可惜嘅係，我哋條村嘅
農地已經越嚟越少喇
做咩？
朝有炎者之石條村就會繁榮返㗎喇
到時我哋想買咩生果都得㗎喇
使唔使佢自己種喎
你話炎者之石？
係喎，冇錯啊，你哋都係煉金術師嚟
唔知有冇興趣去幫馬格
雅爾先生做研究呢？
佢研究緊炎者之石
煉金術師先生
請你哋快啲製造炎者之石出嚟啦
我哋都好想積勞泰莫可以變
返以前嗰個黃金之陣喇
求下你哋啊，煉金術師先生
係喇…
雖然有好多嘢都唔明白
不過我哋都係去揾咗嗰位
馬格雅爾先生先啦
講咗咁耐，仲未知道你哋叫咩名喎
我個名？
我叫做愛德華
我係愛德華
我係愛德華艾力克
而我，就係佢嘅細佬
我叫艾爾凡斯艾力克
你話你哋姓艾力克？
你係國家煉金術師你？
係啊
喂，你哋做乜嘢啊？
你收聲啊
個哋真正嘅艾力克兄弟
一早已經去咗嗰度喇
到你哋想講真名嘅時候
先就嚟揾我哋喇
究竟係咩人噉夠膽
盜用我愛德華艾力克個名呢？
哥哥，我哋真係要潛入喺入面喇
噉就梗係喇
除咗可以捉住嗰兩個人
仲可以順便打探一下關於炎者之石嘅事
哥哥，頭先嘅係…
係煉成反應
睇下，全部都係炎者之石嘅資料啊
佢哋真係喺度研究炎者之石？
一定唔會錯㗎
限集人等係唔可以入嚟呢度㗎喎
唔通你哋兩個就係…
冇牌貨肯出嚟咗咩？
噉即係話，你係真正嘅愛德華艾力克？
梗係咪啦，講錯啊
我先係愛德華艾力克㗎，我先係啊
即係，你係佢哥哥啊
做咩唔得咩？
我勸你當然唔好噉激動啦
你會驚動呢度嘅警衞嘅
只不過，原來真嘅艾力克
兄弟個細佬係着海甲嘅
咁大隻真係唔似得14歲啊
佢查過晒我哋啲資料啊
做咩啊？係咪想打啊？
如果你哋肯乖乖地離開嘅話
我就放過你哋
我哋只係想再移舊多一段時間啫
你噉樣算嚟求人幫忙嘅態度嚟咩？
蹲低啊
唔準得低頭望我啊
原來你噉介意呢樣嘢嘎？
不過成15歲都仲咁矮又難怪嘅
哎
乜裝咗機械鎧呀？
原來真正嘅愛德華都一樣咁慘
聽你噉樣講返
即係你哋兩個都受過唔少苦喇
你哭唔到啊
我都好想要機會見識一下
身為國家煉金術師嘅實力究竟有幾高
你自己攞嚟㗎咋，唔好後悔啊
好嘢啊，唔使用煉成陣
個木牌貨都唔使用煉成陣？
你係咪已經得到炎者之石啊？
咩事啊？頭先啲聲？
啲乜呀？
真係激氣，搞到我周身痛到死
嗰個木牌貨都幾犀利㗎喎
測，靠炎者之石吒嘛
唔通佢哋已經成功研製到炎者之石？
我一定要去搞清楚呢件事啊
嗰對兄弟唔知叫咩名呢？
佢哋兩個都應該有自己嘅真正身份㗎
嗰個哥哥年紀應該大過你㗎
吓？唔想用新高嚟判斷年齡啊
哥哥啊，我哋不如唔好再繼續啦
如果佢哋將真相講出嚟嘅話
我哋點算啊？
唔使擔心，根本唔會有人相信佢哋講嘅嘢
總之我哋一研究到炎者之石，就即刻走
會唔會噉順利喎？
我哋唔可以將爸爸嘅研究成果
雙手奉送畀嗰個馬格阿兒
不過…
唔使驚喎，萬一有咩事嘅話
我一定可以等你安全離開呢度
哥哥啊，你都唔明…
你以為噉樣，我又會開心咩？
你好得閒咩？做咩到發牛豆？
原來你嚟咗？
好似話有可疑嘅人嚟過呢度
係啊，不過你放心啦
佢哋已經畀艾力嘅兄弟趕走咗喇
真係可以放心？
你究竟有冇用腦諗過
可能嗰兩個細路先係最有可疑嘅人
算受喇，既然係噉
我睇軍方遲早都會知道我哋研究緊一樣嘢
我諗你都係時候考慮下放棄
呢度嘅研究，馬格阿兒
我求你比多少少時間我
唔好要我放棄研究啦
只要再等多一陣
我哋可以研究出研究之石㗎
噉就快啲
我唔理你用乜嘢方法都要做好佢
你塊面仲得好厲害喎
你隻腳涼浸浸好舒服啊
我都好開心
估唔到噉嘅身體都係幫到哥哥你嘅
你唔係去過嗰間舖頭嗰個…
如果你哋冇地方住嘅，就去我嗰度喇
唔好意思啊，多謝你幫忙啊
我點可以比兩個細路露宿街頭呢？
我哋究竟係咩人，你唔想知㗎咩？
你哋係艾力克兄弟嘛，係咪？
啊？即係你相信我哋兩個喇喎？
唔係，我只不過係覺得
每一個人都有自己嘅苦衷噉啫
而且要負責嘅人又唔係我，係你哋自己
你對原者之石好似有啲興趣噉啊
呢個鎮上面啲人…
到而家仲記住黃金為佢哋帶嚟嘅財富
所以先至會比瑪格雅爾利用到㗎咋
早陣喇，貝爾素叔叔
你又嚟呢度，噉樣又會畀你爸爸鬧㗎喇
佢點會知喎？爸爸掛住喺度講今生嘅事
都唔知我出咗嚟啊
早晨喇，你好嘛？
原來哥哥你哋兩個都喺度呀？
好似好痛喎，一定係你講大話所得到嘅懲罰嚟喇
而家明明唔係我哋兩個講大話
點解我要畀人打到豬頭噉喎？
唔通噚日潛入瑪格雅爾先生屋企
嘅人就係哥哥你哋兩個呀？
噉當然啦，我唔可以比嗰
兩個冇牌貨為所欲為
總言之呢，想用原者之石練成黃金
一定唔會係好事嚟啊
姑姑
我要出去睇下乜嘢情況先
哥哥
嗰邊個大隻仔啊？
唔知道你可唔可以幫我手去一去藥房呢？
我想你幫艾莉莎買藥返嚟
你哥哥亦都要買藥敷下塊面
你睇下，着住海甲果個咪係冇牌貨嚟囖
原來就係佢呀？
佢哋仲未離開呢個鎮噉咩？
尋晚，有人去馬家艾爾先生間大好偷嘢
呢方唔係佢哋咩
你啊，你嚟呢度做乜嘢啊？
因為我想你買藥…
我呢度唔會賣藥畀啲呃人嘅人㗎
今次麻煩喇，噉嘅話，我買唔到藥㗎喎
係喇
係你呀？
等我入去幫你買藥囖
等價交換，我哋講大話好對唔住啊
唔該晒你啊
我哋都有個鍾意亂嚟嘅哥哥
真係辛苦啊
你唔嬲我咩？
我諗你哋一定有苦衷㗎
對唔住啊，因為要參加馬家艾爾先生研究
一定要係出名嘅煉金術師
咁我哋嘅兒子又係國家煉金術師嘅
就只有亞里克兄弟
你哋真係噉想要賢者之石咩？
因為呢樣，係我哋爸爸用
一生精力去研究嘅嘢嚟㗎
係噉你爸爸都係個煉金術師嚟喇喎
嗯，不過有一日佢突然間走咗
就係因為噉所以哥哥就決定要繼續爸爸呢一個未完成嘅研究
我哥哥就啱啱相反
哥哥好爭爸爸
其實我爸爸都係一個煉金術師嚟
但係爸爸沉迷煉金術
冷落咗媽媽，令到媽媽好痛苦
除咗媽媽之外
我哋呢幾年都見過好多人因為煉金術而受苦
知唔？如果你哥哥今次真係做錯咗嘅話
可以制止到佢嘅，就只有你一個
你唔可以靠其他人
因為之後你唔會傷害你哥哥
係喇，我發現到一樣嘢
點解呢個鎮上好似特別多人咳𠸏？
1000030
係啊
1001410
呢啲就係止咳嘅藥嚟嗱？
1004565
呢啲係啊…
1009530
哥哥？
1012960
對唔住，我諗我要走喇
1015720
等陣喇，你叫咩名啊？
1018500
Felicia？
1025960
哥哥？
1028160
你做咩啊？
1029770
我見到個冇牌貨
做阿哥嗰個，你有冇見到佢啊？
1035360
嗰個衰人仲周圍扮好人
幫呢度啲人修理爛咗個工具，又幫人練成新車輪
1041280
噉都好過用我哋嘅名做壞事喇
1043720
但係佢點可以噉㗎？
佢噉樣根本就冇視等格交換嘅原則啊
1051200
阿姨，今晚我哋再去個嗰間屋
1054280
噚日先去完族喎
1055800
就係噉今日先要再去
1060440
哥哥啊，有啲嘢我想同你商量啊
1088600
今日嘅作戰計劃係淘寶鼠行動
1090880
淘寶鼠？
1100850
好啦，我哋應該去到大屋嘅下面㗎喇
1104370
係咪真㗎，哥哥？
1106270
呢層就要睇下先知
1112100
得咗喇
1115960
呢隻咩嚟㗎？
1118320
呢啲唔通就係舊成嗰啲
紅色石頭嘅原料嚟？
1122960
紅色石頭？
1124080
我喺中央嘅圖書館睇過一啲有關嘅文件
1127880
嗰啲紅色石頭係由嗰啲元素同炎者之
石好相似嘅液體以特別嘅方法製成
1137040
不過兩樣嘢好似唔係百分百相同
1140500
聽講話，以前曾經有個叫做納修唔知咩嘅
煉金術師研究過，不過最後都唔成功
1147900
哥哥？
1149060
唔知點解，個身就好似突然…
1152780
哥哥
1154960
你變喇
1156500
邊個？
1157340
快啲啦
1159680
快啲過嚟啦
1161340
分裂廠？
1169500
你冇事吖嘛？
1172760
呢度係咩地方嚟㗎？
1175580
點解你呢個衰人都會喺度㗎？
1178080
好…好掹唔住啊
1180480
你做咩啊？做咩冇端端嗱？
1182800
分裂廠，你有咩想講就講出嚟喇
其實你自己都唔係好想做呢啲嘢㗎，係咪？
1192390
嗰啲紅色嘅水裏面含有
一啲對人體有害嘅物質
1198750
但係，如果要做紅色石頭，就一定要有佢
1203610
唔通鎮上面啲人咳得咁犀利
就係因為啲水？
1207850
對唔住啊，好對唔住啊
1213100
竟然有啲咁離譜嘅事？
既然係噉樣，我就要破壞佢嘅水源
1218280
我唔會畀你噉做
1220400
我花咗咁多心機先可以將
紅色石頭整成而家噉
1224340
爸爸佢就係為咗呢啲石頭
而犧牲咗自己嘅一生
1228280
如果我都唔成功嘅話，爸爸又點會眼閉？
1231820
好似你呢啲噉樣嘅癡貨算得係乜嘢啊？
1238585
你嗰把劍都一樣係癡貨嚟㗎喇
1242120
等我將佢同啲石頭一齊粉碎
1252830
我呢啲先叫做真材實料
1263990
咩話？
1265840
呢度入面嘅係紅色水
畀啲水直接射到，效果就唔止係暈低咁簡單
1273530
儘管放馬過嚟啊
1278890
爸爸唔好亂嚟㗎
1280230
你細佬講到啱，唔好亂嚟，返去啦
1283310
我唔乖
1284670
我係絕對唔會輸畀一個只係淨係
識得跟住爸爸唔識自己行嘅人㗎
1290990
我係邊？
1294860
我…
1308370
芬妮茶
1312660
芬妮茶，迅速啲啊
1314660
哥哥，爸爸佢係為咗令大家都可以
得到幸福先會研究嗰啲紅色嘅水㗎咋
1321080
但我哋而家做緊嘅嘢只會
為真上面嘅人帶來痛苦
1326240
你應該就知道會有噉嘅效果㗎
1329420
我哋唔使話要得到咩成績㗎啦
1333020
就算成功
你爸爸知道咗佢都會唔開心㗎
1349860
一陣子嘅視線中有你，我可以呼吸
1356480
只要你是我，就已經足夠了
1362000
但我哋都知你不需要噉樣做
1364870
我只是個小小嘅小女孩，一輩子都在犯錯
1371770
如果我能得到這麼多強度
我可以不再傷害任何人
1379050
無意間，我會信服你嘅愛
1385670
也會保護你這份傷口
1391930
二人は歩き続ける
1398010
後には戻らないから
1404110
今でも
1406730
この胸の北風
1409910
消せない
1413090
海は痛めて度Darling…
1419240
《鋼之連金術師》
1421600
第12集
1423100
《殺戮大帝》
1424420
後篇
1425580
要利用我愛德華艾力克個名嘅話
1428660
就要有心理準備